1.7 
Перерывы операторов список.
Сплошная провека.
Проверить работу портала.
QueryOver

Таймеры на пинг переделать.

Конфиг обновлять для медиа по таймеру.
Параметры услуги наконец доделать.
Проверить работу этапов услуг - наверное их вообще убрать! Или! Доделать!

Проблема со сменой пароля.

Написать ТЗ на дизайн системы.
Задизайнить все очень круто!

Купить ключ для продукта.
Ключ для подписи продукта.


Все зависимости только на интерфейсы и InjectionFactory.

Написать инструкцию по установке системы.
Написать первое знакомство с системой.
Добавить справку в программу.
Подготовится к переводу сайта и программы.

Везде диспоуз проверить.
Перевести контролы на автономность, например списки выбора оператора или рабочего места.