Сплошная провека.
Авторизация в виджете.
Проверить новый алгоритм распределения.
Проблема со сменой пароля.
Проверить работу портала.
Убрать мапы.
Таймеры на пинг переделать.

Задизайнить все очень круто!

Ключ для подписи продукта.
Удалить из базы шаблоны.
Рефактор метрик.

Все зависимости только на интерфейсы и InjectionFactory.

Написать инструкцию по установке системы.
Написать первое знакомство с системой.

Добавить справку в программу.
Подготовится к переводу сайта и программы.

Везде диспоуз проверить.
Перевести контролы на автономность, например списки выбора оператора или рабочего места.