Установкщики не готовы:
1. Портал
2. Метрики
3. Медиа
4. Симулятор
5. Дисплей
6. Нотификатор

Ключ для подписи продукта.
Удалить из базы шаблоны.

Все зависимости только на интерфейсы и InjectionFactory.
Перевести шаблон талона и терминал на шаблоны.
Проблема с указанием папки в сервере для шаблонов, что бы не слетало.

Написать инструкцию по установке системы.
Написать первое знакомство с системой.

Добавить справку в программу.
Подготовится к переводу сайта и программы.

Проверить новый алгоритм распределения.
Привести в порядок логи везде.