1.7 
Перерывы операторов список.
Сплошная провека.
Проверить работу портала.

Таймеры на пинг переделать.

Событие обновления конфига.

Проверить новый алгоритм распределения.
Проблема со сменой пароля.

Написать ТЗ на дизайн системы.
Задизайнить все очень круто!

Купить ключ для продукта.
Ключ для подписи продукта.


Все зависимости только на интерфейсы и InjectionFactory.

Написать инструкцию по установке системы.
Написать первое знакомство с системой.
Добавить справку в программу.
Подготовится к переводу сайта и программы.

Везде диспоуз проверить.
Перевести контролы на автономность, например списки выбора оператора или рабочего места.