1.7 
Перерывы операторов список
Сплошная провека.
Проверить работу портала.
Убрать мапы.
Таймеры на пинг переделать.

Проверить новый алгоритм распределения.
Проблема со сменой пароля.


Задизайнить все очень круто!

Ключ для подписи продукта.

Все зависимости только на интерфейсы и InjectionFactory.

Написать инструкцию по установке системы.
Написать первое знакомство с системой.

Добавить справку в программу.
Подготовится к переводу сайта и программы.

Везде диспоуз проверить.
Перевести контролы на автономность, например списки выбора оператора или рабочего места.