Сплошная провека.
Авторизация в виджете.
Проверить новый алгоритм распределения.
Проблема со сменой пароля.
Проверить работу портала.

Ключ для подписи продукта.
Удалить из базы шаблоны.
Рефактор метрик.

Все зависимости только на интерфейсы и InjectionFactory.
Перевести шаблон талона и терминал на шаблоны.

Написать инструкцию по установке системы.
Написать первое знакомство с системой.

Добавить справку в программу.
Подготовится к переводу сайта и программы.

Везде диспоуз проверить.
Перевести контролы на автономность, например списки выбора оператора или рабочего места.